Система должна хранить данные пользователей в соответствии с требованиями о хранении персональных данных, так как будут храниться биометрия.
API должно быть защищено и доступно только с авторизацией.
Каждый пользователь должен иметь доступ только к своему списку номеров и ключей от домофона.
В сторонней системе должна заводиться учетная запись пользователя, которая будет связана с учетной записью жильца. В системе PropDevelopment эти учетки мапятся.
Если проходит звонок по домофону, то сторонняя система уведомляет об этом и инициируется звонок.
Если пользователь хочет открыть домофон, шлагбаум или внести свои данные в стороннюю систему, то это происходит при условии что он авторизован в системе PropDevelopment.